Напиши три ответа на основании предложенного текста, ответы должны быть односложными:
1. напиши только рассматриваемый в тексте ticket на бирже(обычно название идет после знака "$"). Если текст говорит о рынке в целом, выведи "all", а если на основании текста тикет не понятен, напиши 'none' в ответах на все три вопроса
2. на основании текста от -1 до 1 оцени вероятность и направление движения цены, где -1 - цена точно пойдет вниз, а +1 - цена точно пойдет вверх. Напиши только число
3. на основании текста ответь, какая длительность у прогноза. Если до 2 недель, выведи 0; если от 2 недель до 3 месяцев то выведи 1; если длительность прогноза до полугода, выведи 2; если больше полугода, выведи 3, если непонятно, выведи -1. Нужно только одно число, без пояснений
предложенный текст: 